(The All-devouring Whale: Homecoming)
(සියල්ල ගිල දමන තල්මසා: නැවත නිවසට පැමිණීම)
(Episode 4)
(කථාංගය 4)
They said the Ease Sect was attacked.
ඔවුන් පැවසුවේ ඊස් නිකායට පහර දුන් බවයි.
They should have been taught a lesson long ago.
ඔවුන්ට පාඩමක් ඉගැන්විය යුතුව තිබුණේ බොහෝ කලකට පෙරය.
It is weird enough.
ඒක අමුතුයි.
Think carefully about it again.
නැවතත් ඒ ගැන හොඳින් සිතා බලන්න.
Even if I dissolve the bond with my pets,
මම මගේ සුරතල් සතුන් සමඟ ඇති බැඳීම විසුරුවා හැරියත්,
I will be killed anyway.
මාව කොහොමත් මරලා දානවා.
Damn!
අපොයි!
(Ease Sect)
(පහසු නිකාය)
What is going on?
මොනවද වෙන්නේ?
It's been a few days.
දවස් කීපයක් ගත වුණා.
Su Muchuan,
සු මුචුවාන්,
do you still remember me?
ඔයාට තාමත් මාව මතකද?
You two are saved, too.
ඔය දෙන්නත් බේරුනා.
We stick to our plan.
අපි අපේ සැලැස්මට ඇලී සිටිමු.
Gu Ling.
ගු ලින්ග්.
You guys free the other pets imprisoned.
ඔයගොල්ලෝ හිරේ දාපු අනිත් සුරතලුන්වත් නිදහස් කරන්න.
I'll distract the head.
මම ඔළුව වෙනතකට යොමු කරන්නම්.
Come back to help me
මට උදව් කරන්න ආපහු එන්න.
when you save them.
ඔබ ඒවා බේරා ගන්නා විට.
Why...?
ඇයි...?
Why would you save me?
ඇයි ඔයා මාව බේරගන්නේ?
Gray Hair, you are strong enough.
පැසුණු හිසකෙස්, ඔබ ඇති තරම් ශක්තිමත්.
We need your help.
අපට ඔබේ උදව් අවශ්‍යයි.
After that,
එයට පසු,
you can have half of the trophies.
ඔබට කුසලානවලින් අඩක් ලබා ගත හැකිය.
You've made a wise decision.
ඔයා ගත්තේ හොඳ තීරණයක්.
Now,
දැන්,
the operation begins.
මෙහෙයුම ආරම්භ වේ.
- Go! - OK.
- යන්න! - හරි.
H... head.
හ්... ඔළුව.
We...
අපි...
have a prison raid.
බන්ධනාගාර වැටලීමක් කරන්න.
A prison raid?
බන්ධනාගාර වැටලීමක්ද?
They have some guts.
ඔවුන්ට යම් ධෛර්යයක් තිබෙනවා.
Show yourself!
ඔයාම පෙන්නන්න!
A treasure house?
නිධන් ගෙයක්ද?
Let's take a look inside.
අපි ඇතුළත බලමු.
There are so many rare things.
දුර්ලභ දේවල් ගොඩක් තියෙනවා.
Foreign treasure.
විදේශීය සම්පතක්.
Advanced scrolls?
උසස් අනුචලන?
Upgrading materials?
ද්‍රව්‍ය උත්ශ්‍රේණි කරනවාද?
Be patient.
ඉක්මන් නොවන්න.
I'll upgrade you guys
මම ඔයාලාව උසස් කරන්නම් යාලුවනේ.
after defeating their head.
ඔවුන්ගේ හිස පරාජය කිරීමෙන් පසු.
That's not necessary.
ඒක අවශ්‍ය නැහැ.
If you join our sect,
ඔබ අපේ නිකායට සම්බන්ධ වන්නේ නම්,
we may share those materials.
අපට එම ද්‍රව්‍ය බෙදා ගත හැකිය.
I appreciate it.
මම එය අගය කොට සලකනවා.
But
නමුත්
I've come to avenge the Lingxiao Pavilion.
මම ආවේ ලින්ග්සියාඕ මණ්ඩපයෙන් පළිගන්න.
Avenge?
වෛර කරනවාද?
The master of the Lingxiao Pavilion
ලින්ග්සියාඕ මණ්ඩපයේ ස්වාමියා
was set up by a traitor.
ද්‍රෝහියෙකු විසින් පිහිටුවන ලදී.
Who do you want to avenge?
කාගෙන්ද පළිගන්න ඕන?
Nonsense!
විකාර!
You are so stubborn.
ඔයා හරිම මුරණ්ඩුයි.
Die now!
දැන් මැරෙන්න!
What is that?
එය කුමක් ද?
(Shadow Hide The seventh phase of the Soul-building Stage)
(සෙවණැලි සඟවන්න ආත්මය ගොඩනැගීමේ අදියරේ හත්වන අදියර)
Here.
මෙතන.
Your treasure.
ඔබේ වස්තුව.
Take them!
ඒවා ගන්න!
Oh my.
අනේ මන්දා.
What?
කුමක් ද?
Why didn't he chase me?
ඇයි එයා මාව එළෙව්වේ නැත්තේ?
Is that...?
ඒකද...?
Stop it, animal!
නවත්තන්න, සතා!
My antique vase!
මගේ පැරණි බඳුන!
My money!
මගේ සල්ලි!
No!
නැහැ!
It may keep him busy for a while.
එය ඔහුව ටික වේලාවක් කාර්යබහුල කරවීමට ඉඩ ඇත.
It is strong.
එය ශක්තිමත් ය.
I must join Gu Ling and the others.
මම ගු ලින්ග් සහ අනෙක් අය සමඟ එකතු විය යුතුයි.
It's a prison raid.
ඒක බන්ධනාගාර වැටලීමක්.
Is everyone free?
හැමෝම නිදහස්ද?
All right.
කමක් නැහැ.
We need to look for...
අපි හොයන්න ඕනේ...
There is...?
අර තියෙන්නේ...?
Mister Liu.
ලියු මහතා.
What happened?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
Are you all right?
ඔයා හොඳින්ද?
Shadow's power
සෙවනැල්ලේ බලය
is too strong.
ඉතා ශක්තිමත්.
I need you
මට ඔයාව අවශ්යයි
to buy me some time to cure myself.
මට මාවම සුව කර ගැනීමට යම් කාලයක් මිලදී ගැනීමට.
It will be a hard fight.
ඒක අමාරු සටනක් වේවි.
Yo Yang.
අනේ මන්දා.
Don't you want my foxes?
ඔයාට මගේ හිවලුන්ව ඕන නැද්ද?
Come and get them.
ඇවිත් ඒවා ගන්න.
Su Muchuan.
සු මුචුවාන්.
How dare you stand against the Ease Sect?
ඔබ පහසු නිකායට එරෙහිව නැගී සිටීමට කොතරම් නිර්භීතද?
That's funny.
එය සිනහ උපදවයි.
Do you want me to be your friend?
මාව ඔයාගේ යාළුවෙක් කරගන්නවද?
It disappeared.
ඒක අතුරුදහන් වුණා.
Yue Tong.
යූ ටොං.
Use light-style skills.
සැහැල්ලු විලාසිතාවේ කුසලතා භාවිතා කරන්න.
Right.
හරි.
Blazing Punch.
දැවෙන පන්ච්.
Shadow vanished?
සෙවනැල්ල අතුරුදහන් වුනාද?
I'm almost recovered.
මම බොහෝ දුරට සුවය ලබමින් සිටිමි.
Thanks. Scent.
ස්තූතියි. සුවඳ.
Now I should...
දැන් මම...
No.
නැත.
Vine Sprite is still upgrading.
වයින් ස්ප්‍රයිට් තවමත් උත්ශ්‍රේණි වෙමින් පවතී.
Thorn Back, go.
තෝන් බැක්, යන්න.
Yes, do it now!
ඔව්, දැන්ම කරන්න!
Scent.
සුවඳ.
Thorn Back.
තෝන් බැක්.
Cyclone
සුළි කුණාටුව
Firewheel!
ගිනි රෝදය!
Don't even think about it.
ඒ ගැන හිතන්නවත් එපා.
(Crystal Bones) Crystal Bones.
(ස්ඵටික අස්ථි) ස්ඵටික අස්ථි.
(The third phase of the Soul-building Stage)
(ආත්මය ගොඩනැගීමේ අදියරේ තුන්වන අදියර)
Finish them.
ඒවා ඉවර කරන්න.
Guys.
යාලුවනේ.
How is that possible?
ඒක කොහොමද වෙන්නේ?
Get rid of their master.
ඔවුන්ගේ ස්වාමියා ඉවත් කරන්න.
Gu Ling!
ගු ලින්ග්!
I must say that your fight was brilliant.
ඔබේ සටන අති දක්ෂ බව මම කිව යුතුයි.
But you have
නමුත් ඔබට තිබේ
to admit that my evolution-type Shadow is stronger.
මගේ පරිණාම වර්ගයේ සෙවනැල්ල වඩා ශක්තිමත් බව පිළිගැනීමට.
It's a shame
එය ලැජ්ජාවක්
that the strongest Lingxiao Pavilion before
කලින් තිබුණු ශක්තිමත්ම ලින්ග්සියාඕ මණ්ඩපය
will turn
හැරෙනු ඇත
into ashes here.
මෙතන අළු වෙලා.
No.
නැත.
Kill her.
ඇයව මරන්න.
Th... that is...?
ත්... ඒ...?
(Spiritual Catfish The Soul-building Stage)
(ආධ්‍යාත්මික කැට්ෆිෂ් ආත්මය ගොඩනැගීමේ වේදිකාව)
That
ඒ
is a vile creature.
නීච සත්වයෙකි.
A vile creature?
නපුරු සත්වයෙක්ද?
A catfish?
කැට්ෆිෂ් කෙනෙක්ද?
Mister Liu has a catfish?
ලියු මහත්මයාට කැට්ෆිෂ් කෙනෙක් ඉන්නවද?
Don't be rash.
කඩිමුඩියේ ඉන්න එපා.
Use a ranged attack.
පරාසයක ප්‍රහාරයක් භාවිතා කරන්න.
Do it now!
දැන්ම කරන්න!
Get rid of it with Bubble.
බබල් එකෙන් ඒක අයින් කරන්න.
Rise.
නැඟිටින්න.
What is that?
එය කුමක් ද?
Tighten up.
තද කරන්න.
You are so rude.
ඔයා හරිම රළුයි.
That is...
ඒ...
(Vine Sprite, The first phase of the Soul-building Stage) the upgraded Vine Sprite.
(වයින් ස්ප්‍රයිට්, ආත්මය ගොඩනැගීමේ අදියරේ පළමු අදියර) වැඩිදියුණු කළ වයින් ස්ප්‍රයිට්.
No!
නැහැ!
How dare you steal my materials?
මගේ ද්‍රව්‍ය සොරකම් කරන්න ඔයාට කොහොමද නිර්භීතකම?
Shadow.
සෙවනැල්ල.
Send them to Hell.
මුන්ව අපායට යවන්න.
What?
කුමක් ද?
No.
නැත.
Break free now!
දැන් නිදහස් වෙන්න!
It's using the strength of shadows.
එය සෙවනැලි වල ශක්තිය භාවිතා කරයි.
Don't let it touch the ground.
ඒකට බිම අල්ලන්න දෙන්න එපා.
Shadow.
සෙවනැල්ල.
My Shadow was...
මගේ සෙවනැල්ල ...
It's the core of Shadow.
එය ෂැඩෝ හි හරයයි.
Its core has not been absorbed yet.
එහි හරය තවමත් අවශෝෂණය කර නොමැත.
Get lost!
මකබෑවිලා පලයන්!
It must be destroyed now.
දැන් එය විනාශ කළ යුතුයි.
I win in the end.
මම අවසානයේ දිනනවා.
Mister Liu!
ලියු මහත්මයා!
The core
හරය
is seriously damaged.
බරපතල ලෙස හානි වී ඇත.
Just...
යන්තම්...
With one strike,
එක පහරකින්,
it'll
එය එසේ වනු ඇත
be finished.
අවසන් විය යුතුය.
Then we
එහෙනම් අපි
can all leave.
හැමෝටම යන්න පුළුවන්.
No.
නැත.
Is it over now?
දැන් ඉවරද?
I don't accept it.
මම ඒක පිළිගන්නේ නැහැ.
Lingxiao Pavilion.
Lingxiao Pavilion.
Drop dead now!
දැන් මැරෙන්න!
Behind you.
ඔයාට පිටිපස්සෙන්.
It's you.
ඒ ඔයා.
It's Cute Horn
ඒක හුරුබුහුටි හෝන් එකක්
that I set free in the town.
මම නගරයේ නිදහස් කළා කියලා.
Hey.
හේයි.
Thank you for saving me.
මාව බේරගත්තට ස්තූතියි.
Why was she running away?
ඇය පැනලා ගියේ ඇයි?
Did she
ඇය කළාද?
do it to return the favor?
ඒක කරන්නේ කරුණාව ආපසු දෙන්නද?
By the way,
ඒ කෙසේ වුවත්,
we haven't taken the materials.
අපි ද්‍රව්‍ය අරගෙන නැහැ.
I almost forgot it.
මට ඒක අමතක වෙන්න ළඟයි.
It seems
පේන්නේ
all the trophies we can take away are here.
අපට රැගෙන යා හැකි සියලුම කුසලාන මෙහි ඇත.
I did all that I could this time.
මේ වතාවේ මට කළ හැකි සෑම දෙයක්ම මම කළා.
So it's fair
ඉතින් ඒක සාධාරණයි.
to let me take seventy percent.
මට සියයට හැත්තෑවක් ගන්න දෙන්න.
So,
ඉතින්,
you just...
ඔයා...
Fifty percent.
සියයට පනහක්.
What happened?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
What was in my mind just now?
මගේ හිතේ දැන් මොනවද තිබුණේ?
Right. We should
හරි. අපි කළ යුතුයි
go fifty-fifty.
පනහට පනහ යන්න.
I'll have half of them.
මට ඒවායින් භාගයක් ලැබෙනවා.
Half...
අඩක්...
Half of what?
මොකක්ද?
You said you felt sorry
ඔයා කිව්වා ඔයාට දුක හිතුනා කියලා
and wanted to give us your half.
සහ ඔබේ භාගය අපට දීමට අවශ්‍ය විය.
Did I say that?
මම එහෙම කිව්වද?
It
ඒක
seems so.
එහෙමයි.
My head hurts so much.
මගේ ඔළුව ගොඩක් රිදෙනවා.
I can't remember it.
මට ඒක මතක නෑ.
Forget it.
එය අමතක කරන්න.
I'll go back to sleep after helping you carry those things.
ඔයාට ඒ දේවල් අරන් යන්න උදව් කරලා මම ආයෙත් නිදාගන්නම්.
All right.
කමක් නැහැ.
Pick your suitable pets now.
දැන්ම ඔබට ගැලපෙන සුරතල් සතුන් තෝරන්න.
Yes.
ඔව්.
The fire-style Steelball.
ගිනිමය විලාසිතාවේ වානේ බෝලය.
This is nice.
මේක හොඳයි.
Come.
එන්න.
Mister Liu.
ලියු මහතා.
You've woken up.
ඔයා ඇහැරුනා.
Why did you pass out suddenly?
ඇයි ඔයා එකපාරටම සිහි නැති වුණේ?
We managed to bring you back.
අපි ඔබව නැවත ගෙන්වා ගැනීමට සමත් වුණා.
Now you are awake.
දැන් ඔබ අවදියෙන්.
We don't have to be worried anymore.
අපි තවදුරටත් කරදර විය යුතු නැහැ.
Let us make you some good food to nourish you.
ඔබව පෝෂණය කිරීමට අපි ඔබට හොඳ ආහාරයක් සාදා දෙමු.
Recover soon.
ඉක්මනින් සුවය ලැබේවා.
When I subdued Steelball,
මම ස්ටීල්බෝල් පරාජය කළ විට,
I was attacked by some invisible force.
මට නොපෙනෙන බලවේගයක් පහර දුන්නා.
That was strange.
ඒක අමුතුයි.
Fortunately, with the upgrading materials,
වාසනාවකට මෙන්, වැඩිදියුණු කිරීමේ ද්‍රව්‍ය සමඟ,
the pets
සුරතල් සතුන්
can all be upgraded into the Soul-building Stage.
සියල්ල ආත්මය ගොඩනැගීමේ අදියරට උසස් කළ හැකිය.
Nian.
අපේ.
Let me go inside to check the upgrade of the space.
අවකාශයේ උත්ශ්‍රේණි කිරීම පරීක්ෂා කිරීමට මට ඇතුළට යාමට ඉඩ දෙන්න.
It seems the space is upgraded already.
අවකාශය දැනටමත් වැඩිදියුණු කර ඇති බව පෙනේ.
(Catfish's space function)
(කැට්ෆිෂ්ගේ අභ්‍යවකාශ ශ්‍රිතය)
With the growth of Nian,
නියාන්ගේ වර්ධනයත් සමඟ,
its space's function becomes stronger, too.
එහි අවකාශයේ ක්‍රියාකාරිත්වය ද ශක්තිමත් වේ.
The timing will also slow down.
කාලය ගතවීම ද මන්දගාමී වනු ඇත.
Before the D-class assessment competition,
D-පන්තියේ තක්සේරු තරඟයට පෙර,
all our spiritual pets
අපගේ සියලුම අධ්‍යාත්මික සුරතල් සතුන්
can enter a high phase of the Soul-building Stage.
ආත්මය ගොඩනැගීමේ අවධියේ ඉහළ අවධියකට ඇතුළු විය හැකිය.
The traitor can't be Gu Ling or one of the others.
ද්‍රෝහියා ගු ලින්ග් හෝ අනෙක් අයගෙන් කෙනෙකු විය නොහැක.
One of the traitors
ද්‍රෝහීන්ගෙන් කෙනෙක්
is gone
ගිහින්
or
හෝ
is not in undercover in the sect at all.
නිකායේ කිසිසේත්ම රහසිගතව නොවේ.
I can't let down my guard
මට මගේ ආරක්ෂාව අතහරින්න බැහැ.
before finding out the truth.
සත්‍යය සොයා ගැනීමට පෙර.
Well.
හොඳයි.
Did Gu Ling see Nian?
ගු ලින්ග් නියාන්ව දැක්කද?
So I can no longer conceal it.
ඒ නිසා මට තවදුරටත් එය සැඟවිය නොහැක.
I need to take the initiative
මම මූලිකත්වය ගත යුතුයි.
to see her response.
ඇගේ ප්‍රතිචාරය බැලීමට.
Master.
මාස්ටර්.
There you are.
ඔන්න ඔයා ඉන්නවා.
You got involved in such a fierce battle as a newcomer.
ඔබ නවකයෙකු ලෙස මෙතරම් දරුණු සටනකට සම්බන්ධ වුණා.
I'm so sorry.
මට ඉතා කනගාටුයි.
Anyway,
කෙසේ වෙතත්,
it's good
එය හොඳයි
to see you are all right.
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා දකින්න.
Master.
මාස්ටර්.
What's up?
මොකක් ද වෙන්නේ?
I just worshipped Master Fan
මම මාස්ටර් ෆෑන්ට නමස්කාර කළා විතරයි.
and told him
සහ ඔහුට කිව්වා
about you.
ඔයා ගැන.
I said there was hope
මම කිව්වා බලාපොරොත්තුවක් තියෙනවා කියලා
for the Lingxiao Pavilion
ලින්ග්සියාඕ මණ්ඩපය සඳහා
since you joined us.
ඔබ අප හා එක් වූ දා සිට.
I'm flattered.
මම සතුටු වෙනවා.
We were
අපි හිටියා
working together, which was great.
එකට වැඩ කළා, ඒක නියමයි.
In fact,
ඇත්ත වශයෙන්ම,
I've come
මම ආවා.
to explain the catfish's story
කැට්ෆිෂ්ගේ කතාව පැහැදිලි කිරීමට
to you in private.
ඔබට පෞද්ගලිකව.
That is all
එච්චරයි
about the catfish.
කැට්ෆිෂ් ගැන.
I didn't expect
මම බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
that I could still see someone using a catfish.
මට තාමත් කැට්ෆිෂ් එකක් පාවිච්චි කරන කෙනෙක් පේනවා කියලා.
That was so nostalgic.
ඒක හරිම අතීතකාමී හැඟීමක්.
Master,
මාස්ටර්,
what did you do before?
ඔයා කලින් මොනවද කළේ?
Why did you join the Lingxiao Pavilion?
ඔබ ලින්ග්සියාඕ මණ්ඩපයට සම්බන්ධ වූයේ ඇයි?
Mister Liu, just put it aside.
ලියු මහත්මයා, ඒක පැත්තකින් තියන්න.
Let me show you something first.
මුලින්ම මම ඔබට දෙයක් පෙන්වන්නම්.
(The wanted poster of the Bais)
(බායිස් හි අවශ්‍ය පෝස්ටරය)
(Liu Fengmang, a lecher) Are you the man
(ලියු ෆෙන්ග්මැන්ග්, කපටියෙක්) ඔයාද ඒ මිනිහා?
on this poster?
මේ පෝස්ටරේ?
No.
නැත.
The Bais issued a notice for me.
බායිස්ලා මට දැන්වීමක් නිකුත් කළා.
Are you
ඔයාද
really a lecher?
ඇත්තටම කාමමිථ්‍යාචාරිකයෙක්ද?
No.
නැත.
Master. Don't mistake it.
ගුරුතුමනි, වරදවා වටහා ගන්න එපා.
I was set up.
මාව සෙට් කළා.
You have to trust me.
ඔයා මාව විශ්වාස කරන්න ඕන.
I trust you.
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
I watched everything
මම හැම දෙයක්ම බැලුවා.
you did in the days
ඔයා දවස්වල කළා
we spent together.
අපි එකට ගත කළා.
You can't be a lecher.
ඔයාට කාමමිථ්‍යාචාරිකයෙක් වෙන්න බෑ.
However,
කෙසේ වෙතත්,
I feel you are so familiar.
මට දැනෙනවා ඔයා හරිම හුරුපුරුදුයි කියලා.
Your behaviors,
ඔබේ හැසිරීම්,
ways of dealing with enemies,
සතුරන් සමඟ කටයුතු කිරීමේ ක්‍රම,
and that catfish
ඒ කැට්ෆිෂ් මාළුවා
are
වේ
almost the same
පාහේ සමානයි
as Master Fan's.
මාස්ටර් රසිකයන් ලෙස.
That is hard proof.
ඒක අමාරු සාක්ෂියක්.
Please tell me the truth.
කරුණාකර මට ඇත්ත කියන්න.
Are you his disciple
ඔබ ඔහුගේ ගෝලයෙක්ද?
or one of his friends?
නැත්නම් ඔහුගේ මිතුරන්ගෙන් කෙනෙක්ද?
Or
හෝ
are you
ඔයාද?
him?
ඔහු?